Papá, ¿quién es esa señora?
Cici, no lo llames así.
Llámalo tío.
Está bien.
Que me llame como quiera.
Hola soy Bianca.
La secretaria de Alex.
traje a mi hija
para visitar al Sr. Hope hoy.
Frank, ¿podrías prepararme la cena?
Por supuesto, señorita Ivens.
Gracias.
¿De dónde vino esta chica?
Actuando como si fuera la dueña del lugar.
Alex, ¿quién es ella?
Eh...
Ella es Lily Ivens.
Aquí para ver a mi abuelo.
El resto es... difícil de explicar.
¿Difícil de explicar?
¿Podría ser alguien?
¿El abuelo de Alex quiere que se case?
Veo.
Cici, ve a llevarle un trozo de pastel a esa señora.
Está bien, mami.
Ella es un pequeño cariño.
Señorita Ivens, aquí tiene su pastel.
Gracias.
¡Ups, lo siento mucho!
Dejaré pasar esto.
La próxima vez
este pastel va directo
en la cara de tu madre.
¿Entender?